Bom, sem mais delongas, vamos começar fazendo essa VSL, tá bom?
E depois a gente vai para os criativos e a gente encerra essa parte de áudio
Pra aí depois a gente colocar na Leven Labs e fazer tudo junto
Fechou? Então vamos lá
Primeira coisa que eu preciso entender quando eu vou fazer uma jogada de som dessa forma
Parte narrativa, o que eu quero transmitir pro meu lead
Cada parte dessa daqui, eu tenho uma forma diferente de fala
Vou te dar um exemplo, tá?
Edward Bernays, não sei falar o nome desse cara, me ensinou através do seu livro a propaganda
A melhor forma de eliminar os ratos de uma ilha
Tá vendo que tá tudo diretão, que tá tudo chato
Agora deixa eu só encontrar, saber como que fala o nome deste homem aqui
É, tradutor
Beleza
Permitir
Não, na verdade é aqui
Edward Bernays
Edward Bernays, beleza
É, show
Agora
Olha como que fica
Com a entonação diferente
Edward Bernays
Me ensinou através do seu livro
A propaganda
A melhor forma de se eliminar os ratos
De uma ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
A nossa isca será dois copos
Tá vendo que é mais gostoso
De você ouvir
Aí tem duas alternativas pra você
fazer tá a primeira é você contratar uma pessoa para fazer isso para você ou então um ator que
é bem caro ou a segunda é você aprender e tentar fazer por conta própria tá bom essa é uma parte
muito importante porque toda essa cópia aqui tá transmitindo um sentimento em alguma coisa é a
ideia dessa cópia é mostrar e fazer com que o lead sinta alguma coisa em todo momento então quando
você não consegue transmitir isso na sua voz nem que você pegou todo esse trabalho aqui ó
e jogou no mato essa é a verdade então vamos lá a gente vai pegar uma coisa simples que existe
no computador chamado gravador de som hoje eu utilizo esse modelo de microfone aqui ó Mercado
Livre microfone Fifine eu utilizo este daqui ó tá vendo bem baratinho é um microfone bom essa
eu tenho ela no microfone e eu tenho na webcam nunca me decepcionou essa marca muito boa então
se você quer uma dica para um microfone que não vai te deixar na mão que seja barato e que você
consiga fazer tudo aí é esse aqui beleza então vamos lá vamos pegar um gravador de som tá eu vou
colocar ele na minha outra tela aqui para não atrapalhar a nossa escrita se bem que não na
na verdade eu vou deixar ele menorzinho assim vou colocar ele aqui ó para a gente ir trabalhando e
vocês ir acompanhando como que funciona aqui tá bom maravilha vamos começar deixa eu só
fazer um teste aqui para ver se tá tudo certo testando a voz teste de voz teste teste teste
Beleza, aqui já foi, vamos ver como é que tá a voz aqui, deixa eu ativar o áudio do computador aqui
Ativado, testando a voz, teste de voz, teste, teste, teste, maravilha, tá funcionando, tá tudo ok, vamos começar
Antes eu vou deletar isso daqui, tá?
Show, então vamos lá
Pode ser que algumas vezes eu vá errar
E aí você vai entender que logo lá na frente
Eu já mudo isso daqui
Tá bom?
Deixa eu ouvir de novo o nome desse cara
Edward Bernays
Beleza, agora eu já não erro mais
Edward Bernays me ensinou através do seu livro a propaganda
A melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto
A nossa isca será dois cocos
Então os ratos vão entrando neste barril
E após um mês prendemos esses ratos
E ao invés de queimar esses tambores
Vamos deixar ali durante dias
Os ratos começam a sentir fome
E um a um começam a se devorar
Até que só restam dois, os dois sobreviventes, qual é a próxima etapa? Finalizamos ele? Não, pegamos eles e soltamos nas árvores, mas agora eles não comem mais coco, eles comem ratos, mudamos a natureza deles a nosso favor.
Edward Bernays era simplesmente sobrinho de Freud
Este homem simplesmente juntou a psicanálise com a venda
Tornando assim o primeiro homem a vender o sentimento ao invés de um produto
Lindo, maravilhoso, tá vendo?
Uma narrativa bem tranquila, sem ficar forçando barra
Sem ficar colocando voz de pornô, essa porra toda
Faz o negócio na manha, tranquilo
Dá o seu melhor e já era
E aqui agora eu quero o seguinte
Eu quero mostrar para o lead uma mudança
Eu quero dar uma entonação nisso daqui
Esse vídeo será a mudança de percepção
Que você terá sobre o que é vender um produto no digital
O maior problema de assistir esse vídeo até o fim
É que você pensará duas vezes
Antes de vender qualquer produto na internet
Porque ao invés de eu ficar te mostrando
Errei, volta
Porque ao invés de eu ficar mostrando para você
Porque ao invés de eu ficar mostrando pra você antes e depois, ou até mesmo mansões em uma vida incrível, eu quero te mostrar todo o meu conhecimento pra você usar isso ao seu favor.
Beleza? Pro próximo.
Porque tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema.
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro.
Isso fecha sua mente, fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas, como vender PLRs, vender produtos saturados e o pior, aprender a vender uma mentira.
Edward Bernays foi um homem muito estudado e que hoje é pouco conhecido no marketing digital, porque ao invés de vender um produto, Edward focou em vender o sentimento para o público.
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos Estados Unidos.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino.
Então ele fez uma jogada de mestre.
Ele criou um movimento feminista com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade.
Nesse evento, ele incentivou as mulheres a acender cigarros durante o desfile.
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade
Colocando a referência de tochas da liberdade
E adivinha só, o que antes era um hábito predominante masculino
Depois virou um hábito de liberdade para as mulheres
Quando eu estudei esse homem eu percebi que a jogada não era vender um produto
Mas sim vender um motivo para uma pessoa usar aquele produto
Através desse motivo eu consigo pegar o seu sentimento
Fazendo com que o meu produto
Seja algo único
Exatamente como a Mercedes
Apple, Louis Vuitton
E várias outras grandes empresas fazem
Mas para isso
Você precisa entender
Que vender o sentimento
É primeiramente impressionar o lead
Lindo
Nossa, a copa está maravilhosa
E a melhor forma de eu te mostrar isso
É fazendo você refletir
Ao invés de eu te responder uma pergunta
Deixa eu ver aqui
Ao invés de eu responder uma pergunta a você, eu te mostro isso na prática, tá?
E a melhor forma de eu te mostrar isso é fazendo você refletir.
Ao invés de eu responder uma pergunta a você, eu te mostro na prática.
Fazendo assim, você se impressionar ao ponto da pergunta ser respondida por você mesmo.
Quer ver um exemplo claro?
Vamos para o maior nicho do Brasil chamado emagrecimento.
E ao invés de mostrar para o lead que o meu produto vai fazer ele emagrecer,
Assim como todo marketing digital faz
Vamos mostrar para esse lead
Que ela ainda não emagreceu
Por falta de conhecimento
Vamos dar um exemplo para esse lead
Através de um mecanismo chamado
Verdade absoluta
Onde pegamos uma verdade desconhecida
E conectamos com o nosso produto
Fazendo assim ele entender
Que aquela linha de raciocínio
É a mais inteligente para ele resolver o seu problema
Ou seja
Quando eu mostro para uma pessoa acima do peso
Que é impossível
um concursado em medicina a fazer um transplante de coração, ele entende que a única coisa que falta para ele é o conhecimento.
Tudo o que ele está vendo são perguntas abertas que são respondidas por ele.
Em um mundo onde existem respostas fáceis para problemas difíceis, proporcionar o poder de pensar é o divisor de águas de uma operação.
Então você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que teve nesse vídeo foi a sua própria mente que a forneceu
Fazendo isso eu consigo finalmente te impressionar para chegar no ponto onde as coisas ficam interessantes
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial
Eu percebi através de milhares de dados processados em segundos que o ser humano se sente atraído pela surpresa
Todo este vídeo foi criado com foco em te impressionar
Porque através do meu estudo eu percebi que vocês estão cansados do mais do mesmo
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet
Juntei tudo isso e aqui está a solução
Cerca de 82% de todos os players que tentam um produto
Cerca de 82% de todos os players que tentam lançar um produto baseado no MVP
que significa mínimo produto viável
errei
cerca de 82% de todos os players
tentam lançar um produto baseado no MVP
mínimo produto viável
mas o que fizemos é totalmente ao contrário disso
vamos fazer o mais novo mecanismo chamado MVA
máximo produto escalável
ou seja, ao invés de focarmos em validar um produto
Vamos focar na operação deste produto
Fazendo isso, temos a criação de uma empresa com leads recorrentes
O outro ponto muito importante
É que quando colocamos um expert em uma operação
A taxa de conversão pode aumentar em até 92%
Porém um ator atualmente vai te cobrar em média de 5 mil reais
Para fazer um vídeo de vendas e 10 criativos
Com a CTRL Z vamos fazer da seguinte forma.
Temos 5 temporadas no nosso treinamento mostrando todo o processo da criação deste produto.
Ou seja, eu, você e o humano que me auxilia vamos te mostrar como conseguimos converter você.
Na primeira temporada eu vou te mostrar a criação deste produto do zero, desde as ideias até o planejamento de toda a empresa.
Na segunda temporada, eu vou te mostrar a parte mais importante da operação, a copy.
Nessa temporada, eu vou te mostrar como eu criei essa copy que você está assistindo agora.
Cada ponto foi explicado e gravado.
Para você ter uma noção, uma aula dessa temporada tem 3 horas de duração de prática na copy.
Na terceira temporada, eu vou te mostrar como eu criei o meu próprio expert,
Pagando um preço absurdamente barato
E fazendo um ótimo trabalho na edição
Nessa temporada eu vou te mostrar
Que você mesmo pode ser o seu próprio
Que você mesmo pode ser o seu agente virtual
E se beneficiar disso
Nessa temporada eu vou te mostrar
Que você mesmo pode fazer o seu próprio agente virtual
É muito difícil, hein?
Nessa temporada eu vou te mostrar
mostrar que você mesmo pode fazer o seu próprio agente virtual e se beneficiar disso com uma
pessoa na frente do seu produto na quarta temporada temos o mais interessante que são
as edições e anúncios vou te mostrar do zero como eu editei essa VSL e como você pode implementar o
sentimentalismo no seu produto através do som e a quinta e última temporada foi criada para
de um produtor para um empresário, porque nessa temporada eu vou te mostrar todos os
testes do meu gerenciador de anúncio, além disso eu vou te mostrar como escalar esse
produto e o mais importante, como eu vou transformar esse produto em uma empresa que vai me render
muito dinheiro todos os meses, a CTRL Z é a única área de membros do Brasil que vai
te mostrar na prática como conseguimos te converter e como transformamos um produto
digital em uma empresa que fatura mais de 6 dígitos por mês. Você terá acesso a tudo isso por apenas
12 vezes de R$19,00 ou R$197,00 à vista. Agora a gente vai fazer os outros pits, tá? Para a gente
não perder tempo. Você terá acesso vitalício a tudo isso por apenas 12 vezes de R$24,00 ou R$247,00
a vista você terá acesso vitalício a tudo isso por apenas 12 vezes de R$ 29,90 ou R$ 297 a vista
vamos para a conclusão e encerramos olha que maravilha
trocando no botão verde abaixo você terá acesso a única área de membros do Brasil
que te mostra toda a criação de uma empresa digital
Você terá acesso vitalício ao MVE, que se baseia no futuro quando falamos em negócios digitais.
Até porque, pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book de R$ 47,
vamos validar uma empresa que vai trazer a você boas receitas todos os meses.
Porque o foco é criar uma dor e não ficar tentando vender uma solução
na qual o seu lead já está cansado de saber que precisa resolver.
Além disso, você conseguirá ter um expert dentro da sua operação, seja homem ou mulher, colocando o seu rosto, colocando um rosto no seu produto, a taxa de conversão será muito diferente de uma pessoa que está tentando fazer um produto sem uma conexão própria.
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado para você sair do ponto A no qual você está agora
Para finalmente entender que a distância de você para o ponto B é o conhecimento
Nada melhor do que você ver isso na prática do zero
Como funciona a criação de um produto separado em 5 temporadas
Depois de você assistir e colocar em prática aquilo que está no CTRL Z
Eu te garanto que você mudará a forma como você vende seus produtos atualmente
Toque no botão verde abaixo
Selecione a forma de pagamento mais interessante para você
E após a confirmação
Será um prazer te mostrar como eu criei o império do qual eu consegui te converter
Muito obrigado por assistir até aqui
E lembre-se
A melhor forma de fazer um problema se tornar uma solução
É olhando para esse problema como uma vantagem
Eu te espero na CTRL Z
Até lá
Maravilha, encerramos
VSL ficou curtinha
Que coisa linda
Mostrar na parte
Aqui a gente vai salvar o arquivo
Então a gente vai colocar aqui ó
Audio, VSL, tá bom?
Sem editar
Beleza
A gente fez isso
Não vamos perder tempo, é lógico
Porque tempo é dinheiro
Vamos pro próximo
Vamos para os anúncios
Tá?
Então vamos lá
Deixa eu me organizar aqui, a gente vai colocar nesse cantinho aqui,
vou dar uma atualizada, atualizar, pronto, é, aqui, maravilha,
Então vamos lá de novo, agora com os anúncios
Todos do marketing digital focam sempre em dor e benefício
Onde tem uma dor para ser resolvida, na cabeça dos gurus existe uma oportunidade de ganhar dinheiro
Só que eles esquecem de mostrar para você que milhões de pessoas estão fazendo exatamente isso
E entramos na lei da oferta e demanda
Criar um produto digital demanda mais da criatividade do que da pesquisa.
Através disso, você consegue entender que um bom produto se baseia na criação de uma dor.
Tocando em Saiba Mais, eu te mostro que a melhor forma de você conseguir criar um produto lucrativo
se baseia em fazer o seu lead pensar ao invés de respondê-lo.
Maravilha!
Vamos colocar o nome aqui, porque senão a gente vai ter dificuldade para editar.
Então, ads01. Show. Vamos tirar ele daqui também, né? Vamos colocar ele aqui. Bem aqui. Pronto.
Vamos lá para o próximo. Ads02. Eu quero te fazer pensar. Todos os anúncios que aparecem para você sempre focam em responder uma pergunta difícil.
Mas este anúncio eu quero te mostrar que existe o outro lado da moeda no marketing digital
Enquanto muitos estão comprando a atenção das pessoas
Eu quero comprar a sua intenção
E a melhor forma de fazer isso é te mostrando algo que você nunca viu
Então eu quero em saiba mais
Eu te garanto que o vídeo que está disponível para você
Vai mudar a sua percepção sobre o que é vendas online
Lindo
Vamos para o próximo
Eu quero te mostrar o que nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou
Quero te provar que com uma boa copy e uma ótima estrutura narrativa
Pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão
Toca em saiba mais e veja o vídeo que tem a obrigação de fazer você ser convertido através do sentimento que você terá pelo meu vídeo
Tá vendo? Anúncios rapidinhos, coisa linda, a gente vai editar esse aqui bem rapidinho
Não tem muito mistério pra fazer isso aqui, tá? Vocês vão ver na prática que é bem tranquilo
O único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais
Mas para isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade
Só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas
Toca em Saiba Mais e veja o poder que um bom produto junto com uma boa copy pode fazer
Errei
Toca em saiba mais e veja o poder que um bom produto, junto com uma boa copy e um toque
de som e edição pode fazer no seu produto.
Você já percebeu quantos anúncios apareceu para você hoje?
Você acha mesmo que realmente criar um e-book e tentar vender ele pela internet vai te deixar rico?
Com milhões de pessoas vendendo a mesma coisa, eu me pergunto, o que um iniciante no marketing digital precisa para virar o jogo?
E a resposta pra mim é clara
Porque eu já passei por isso
E sei qual é a forma mais rápida e fácil
Pra fazer isso
Toca em Saiba Mais e veja agora
Como criar um produto
No qual será o maior
Toca em Saiba Mais e veja agora
Como criar um produto
No qual será o maior feito
Da sua vida
Maravilha
E agora vamos
Para o último anúncio
Imagina entrar no marketing digital pensando que vai ficar rico em 30 dias.
Esses 30 dias acabam se tornando 5 anos.
Essa é a realidade de 90% das pessoas que entram nesse mercado escutando o que os gurus falam sobre venda de produtos.
Essa é a realidade de 90% das pessoas que entram nesse mercado
Escutando que os gurus falam sobre vendas de produtos online
Toca em Saiba Mais
Tocando em Saiba Mais eu não vou te prometer nada
A única coisa que você terá
A única coisa que você terá lá
É todo o meu conhecimento em criação de produtos online em um único vídeo
e se te colocar em um único vídeo aqui
bom vamos lá
Edson 06
Finalizamos, tá?
Eu acho que ficou muito bom
Esse contexto narrativo, tudo isso
A forma que a gente falou aqui
Eu acho que ficou bem tranquilo, vai passar com certeza
Agora, na próxima aula
Eu vou tratar esse áudio aqui
Este áudio aqui, eu vou tratar ele
Para quê? Para a gente jogar
Para a inteligência artificial, tá bom?
Então, até a próxima aula
E aí